دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية "الزوجة الشريرة الساحرة").
=الحلقة 3=
يتقن.
لقد كان فشلي
في إدارة المنزل.
لقد أخطأت في تقدير شخصيته.
ولهذا السبب
ارتكب ستيوارد لو مثل هذه العار.
سواء كان لو قد تصرف بمفرده،
أو ما إذا كان شخص ما يستخدمه
إثارة المشاكل
داخل مقر إقامة ليو؟
تشن هوانفنغ.
(المضيف تشين هوانفينج من مقر إقامة ليو)
سوف تحقق في هذا الأمر بنفسك.
يجب عليك اكتشاف الحقيقة كاملة.
نعم.
تنحى جانبا.
أخت.
صهره هو…
لا يمكن إبقاء لو على قيد الحياة.
يذهب.
أنت تجعلني
أتعامل مع عمل قذر مرة أخرى.
شيه ياوزو، أيها الأحمق عديم الفائدة.
حتى هذه المهمة الصغيرة كانت فوق قدرتك.
لو كنت قد أبقيت عينك على وين يو،
كيف وصلت الأمور إلى هذه النقطة؟
لماذا لا تزال واقفًا هنا؟ اذهب.
لو.
لا تلومني.
لقد كانت... لقد كانت أختي.
أختي قالت لي…
قتل.
جريمة قتل. جريمة قتل.
(سعادة)
لقد مرت سنوات.
لقد أصبحت مضطربًا إلى حد ما.
شين وان تشينغ.
(إذا كنت ترغب في معرفة)
(سوف أخبرك بكل شيء.)
(منذ عشرين عاما)
(مسؤولون في المحكمة ينشرون الشائعات)
(أن عشيرة شين تمتلك
لؤلؤة دونغتشو النادرة)
(التي ساعدت جيش فينجلينج التابع لعشيرة تشين
في جمع القوات)
(حبة واحدة لامعة تعني
الحصول على عشرة فرسان آخرين)
(وأن العشيرتين تآمرتا
للاستيلاء على العرش.)
(هذه الشائعة)
(كان السبب الحقيقي
لتدمير عائلاتنا.)
(الشخص الذي دمر عشيرتك شين)
(لم يكن سوى
ليو تشينغهي اليوم.)
(كانوا قطاع الطرق
من قلعة بلاكويند)
(الذي ذبح عائلة القاضي
على الطريق)
(وسرقت هويته).
(إذا كنت ترغب في اكتشاف
القوة وراء هذا،)
(ثم ​​تصبح النصل في يدي.)
(سأعلمك
كل المهارات التي أمتلكها.)
(سوف اكشفهم جميعا.)
(من هذا اليوم فصاعدا)
(أنا أنتمي لك.)
محافظ.
لقد اختفت السيدة لان
مع معظم ثروة الأسرة.
مكان تواجدها غير معروف.
سيدي الحاكم لقد أخطأت في ظني
بشخص آخر.
هل انت متأكد؟
هل لا تزال ترغب في مواصلة
هذا الفعل أمامي؟
لقد حدثت حالة وفاة في المنزل.
ابحث عن أي شخص مشبوه.
أيها الزميل، اذهب في هذا الطريق.
إلا إذا…
أدعوهم للبحث بشكل صحيح.
لا أفهم ماذا تقصد.
دعي زوجك يقرر إذن.
ماذا تريد بالضبط؟
يدك...
في السنوات التي مرت منذ أن تركتني،
يبدو أن حياتك لم
تسير على ما يرام.
لو لم تتركني أبدا في ذلك الوقت،
هل كان الأمر ليكون أفضل؟
ما هو الذي تريده حقا؟
أنت.
أعتقد أكثر من ذلك.
لقد جئت فقط للتحدث عن الأوقات القديمة.
أما بالنسبة للباقي،
سوف نناقش هذا الأمر في يوم آخر.
لقد قبلت
دعوة عائلة ليو للبقاء.
سوف نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
تأكد من ذلك هناك.
يمين.
يتحرك.
(مسكن ليو)
أخت.
انظروا إلى هذه الألواح التذكارية
لبطلات الشهداء السبعة.
في ذلك الوقت، أنقذ شين وانكينج
ستيوارد لو في الثلج،
ولكنه استدار وخانها،
يركض مباشرة إليك.
في اليوم الذي
قُتلت فيه البطلات السبع الشهيدات،
كان لو شريرًا وقاسيًا،
لا يظهر أي رحمة على الإطلاق.
هل تعتقد أن ذلك ممكن؟
أن البطلات السبع الشهيدات
جاءن للانتقام؟
أنا لا أؤمن بأي من الأشباح
ولا قصاص.
عندما يكون هناك شيء غريب مثل هذا،
لا يمكن أن يكون إلا من صنع الإنسان.
إذن من تعتقد أنه يمكن أن يكون؟
لان مينجيان هي مجرد
ابنة تاجر،
كيف يمكن أن يكون لها عيون مثل هذه؟
احفروا
لي بقايا بطلات الشهداء السبعة.
انا اشتبه
(اللوحة التذكارية لشين وان تشينغ)
أنها شين وانكينغ.
سيدتي،
بعد فحصي،
وقد تعرضت هذه البقايا لحروق بالغة،
ملابسهم فسدت
ومن المستحيل تحديد هوياتهم .
كل ما أستطيع أن أقوله بالكاد
أنها تنتمي
إلى سبع نساء مختلفات.
ربما لا تكون شين وان تشينغ،
لكنها بالتأكيد ليست لان مينجيان.
ياوزو.
اذهب إلى عائلة لان
وابحث عن شخص يعرفها جيدًا.
يجب عليك الكشف
هويتها الحقيقية بالنسبة لي.
عندما تأتي عائلة ليو
لفحص الجثث،
ستجيب بشكل غامض في كل مرة.
وسيكون هناك مكافأة كبيرة بعد ذلك.
نعم.
سيدتي.
كما توقعت،
أرسل Xie Ruilan Xie Yaozu
حمل صورتك
إلى مدينة يانغ للاستفسار عنك.
(الخادمة هوان شي من Lan Mengyan)
إنها مجرد قضمة الصقيع،
لا يهم.
تعال الى هنا.
لو لم
يراقبني شي رويلان عن كثب،
لم أكن لأسمح لك بذلك أبدًا
تخاطر بنفسك بتنفيذ المهمات خارج المنزل.
إنه لا شيء.
حياتي ملك لك سيدتي.
لقد كنت أنت الذي أنقذني
من بيت الدعارة،
وكنت أنت
من الذي منع هؤلاء الأشرار
من إيذائي مرة أخرى؟
بدونك،
لن يكون هناك هوان شي اليوم.
من اجلك
أنا مستعد لفعل أي شيء.
فتاة سخيفة.
بالمناسبة سيدتي،
لقد رتبت كل شيء
كما أرشدتني.
حتى لو
حفر شيه ياوزو ثلاثة أقدام في الأرض،
لن يجد سوى الأدلة
أنك الابنة الشرعية
لعائلة لان.
مع موت لو،
من المؤكد أن شي رويلان سوف يسعى للانتقام.
إذا تحملت هذه الجولة،
التالي
سيكون ليو وين يو.
عندما يحين الوقت،
سوف تكون قادرًا
على قتل عدوك بنفسك.
سيدتي الشابة،
السيدة ترغب في رؤيتك.
أبي، أمي، أتمنى أن تكونوا بخير.
هل يمكنني أن أعرف لماذا استدعيتني؟
لقد قمت بتزوير سجلات منزلك
للتسلل إلى مقر إقامة ليو.
ماذا كان قصدك؟